Nuevo despliegue a Railway
Tarea - Desplegar en Railway

Los quiero invitar a que intenten hacer el despliegue de su aplicaci칩n a Railway por su cuenta.



Pasos que les pueden ayudar:

1. Cambios en su repositorio

git checkout -b 3.0.0

git add .

git commit -m "Fin secci칩n 10 - version 3.0.0"



2.Crear y subir una rama

git push

(Ese comando dar치 un error)

Usar el comando en la descripci칩n del error para subir la rama.



3. En Railway, seleccionar la rama 3.0.0 para desplegar

4. Revisar si hay cambios en variables de entorno necesarias

5. Esperar que el deployment se realice, si aparecen errores, tratar de corregirlos y probar de nuevo.



Mucha suerte!